Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 10]
[Episode 10]
Did I startle you?
Ginulat ba kita?
No.
Hindi.
I just didn't expect that you,
Hindi ko lang inaasahan na ikaw pala,
Eldest Young Master, would have feelings for me.
Ang panganay na batang guro, ay may nararamdaman para sa akin.
Don't belittle yourself.
Huwag mong maliitin ang sarili mo.
You've always held a special place in my heart.
Noon pa man ay may espesyal kang lugar sa puso ko.
Do you remember the first time we met?
Natatandaan mo ba noong una tayong nagkita?
You were tied to a tree,
Nakatali ka sa isang puno,
and I knew right away
at nalaman ko agad
you were unlike any other woman.
kakaiba ka sa ibang babae.
I appreciate your kind words.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabubuting salita.
When I heard Grandmother wanted you to marry into the Pei family,
Noong narinig kong gusto ni Lola na ikasal ka sa pamilyang Pei,
I was overjoyed,
Ako'y labis na natuwa,
because I knew my opportunity had arrived.
dahil alam kong dumating na ang pagkakataon ko.
Even if you weren't interested in me,
Kahit hindi ka interesado sa akin,
I still had to give it a try.
Kinailangan ko pa ring subukan.
I haven't made up my mind about that matter yet.
Hindi pa ako nakapagdesisyon tungkol sa bagay na iyan.
You wanted to leave Jingheng, didn't you?
Gusto mo nang umalis kay Jingheng, ' di ba?
Actually, I know it was you who took the fragrance manual.
Sa totoo lang, alam kong ikaw ang kumuha ng manwal ng pabango.
But don't worry,
Pero huwag kang mag-alala,
I never intended to tell anyone.
Hindi ko kailanman balak sabihin kahit kanino.
I just wanted you to know how I feel.
Gusto ko lang malaman mo ang nararamdaman ko.
No matter what,
Kahit ano pa man,
I hope you'll stay in the Pei family.
Sana manatili ka sa pamilyang Pei.
Pei Jingheng has taken the real fragrance manual,
Kinuha na ni Pei Jingheng ang tunay na manwal ng pabango,
and Ergou and the others have already been rescued.
at sina Ergou at ang iba pa ay nailigtas na.
On the surface, I have no reason
Sa unang tingin, wala akong dahilan
to stay in the Pei family.
para manatili sa pamilyang Pei.
But if I agree to him,
Pero kung papayag ako sa kanya,
I can naturally remain at the Pei Manor
Natural lang na maaari akong manatili sa Pei Manor.
and investigate what happened to my aunt.
at imbestigahan ang nangyari sa tiyahin ko.
Eldest Young Master.
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Actually, when I told Madam I'd consider it,
Sa totoo lang, noong sinabi ko kay Madam na isasaalang-alang ko ito,
it wasn't because I had feelings for either of you.
Hindi iyon dahil may nararamdaman ako para sa inyong dalawa.
I truly want to learn fragrance-making,
Gusto ko talagang matutong gumawa ng pabango,
and I need a reason
at kailangan ko ng dahilan
to stay at the Pei Manor for the long term.
para manatili sa Pei Manor nang pangmatagalan.
I see.
Nakikita ko.
Life at the Pei Manor is difficult for me, too.
Mahirap din para sa akin ang buhay sa Pei Manor .
I also want someone strong to rely on.
Gusto ko rin ng isang taong matibay at maaasahan.
Then how about this?
Kung gayon, paano naman ito?
We enter into
Pumasok kami sa
a contract marriage.
isang kontratang kasal.
All right.
Sige.
Once we are married, I shall honor all your wishes.
Kapag kasal na tayo, tutuparin ko lahat ng gusto mo.
I'll also make sure you are shown due respect
Sisiguraduhin ko rin na bibigyan kita ng nararapat na respeto
in public.
sa publiko.
My Lady, it is now confirmed that Song Zhiyao
Mahal na Ginang, nakumpirma na ngayon na si Song Zhiyao
will marry into the Pei Manor.
magpapakasal sa Pei Manor.
Then we'll see if she lives long enough to marry into the Pei Manor.
Saka natin titingnan kung mabubuhay pa siya nang sapat na katagal para magpakasal sa Pei Manor.
Then, should we
Kung gayon, dapat ba nating
do something about it?
gumawa ng paraan tungkol dito?
Don't alert them.
Huwag mo silang alertuhan.
Strike where it hurts most.
Suntukin kung saan ito pinakamasakit.
I will use this opportunity
Gagamitin ko ang pagkakataong ito
to ensure he never has a chance to turn things around.
para masigurong wala na siyang pagkakataong baguhin ang mga bagay-bagay.
Song Zhiyao?
Kanta Zhiyao?
Are these to your liking?
Ang mga ito ba ay naaayon sa iyong kagustuhan?
Eldest Young Master, this is only a cooperative arrangement.
Pinakamatandang Batang Panginoon, ito ay isang kasunduan lamang ng kooperatiba.
There's truly no need for such costly gifts.
Hindi naman talaga kailangan ng mga mamahaling regalo.
I never had
Hindi ako nagkaroon
anything good growing up,
anumang magandang bagay habang lumalaki,
nor was I ever valued.
ni hindi man lang ako pinahalagahan.
But that's all in the past now.
Pero nakaraan na ang lahat ng iyon ngayon.
All I want now
Ang gusto ko lang ngayon
is a grand and dignified wedding with you.
ay isang engrandeng at marangal na kasalan kasama ka.
All right, then. I'll do as you wish.
Sige, kung gayon. Gagawin ko ang gusto mo.
The craftsman here is the most renowned in Wu County.
Ang manggagawa rito ang pinakakilala sa Wu County.
I specifically commissioned him to make this set
Siya mismo ang nag-atas sa akin na gawin ang set na ito.
for our wedding.
para sa kasal namin.
You...
Ikaw...
Are you getting married?
Ikakasal ka na ba?
Second Young Master.
Pangalawang Batang Guro.
Zhiyao, I...
Zhiyao, ako...
Jingheng, meet your sister-in-law.
Jingheng, makilala mo ang hipag mo.
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
She has already decided to marry me.
Nakapagdesisyon na siya na pakasalan ako.
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage♪
♪Huli na para maglakas-loob♪
♪To hold you once more♪
♪Para mayakap ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
Let go of me!
Bitawan mo ako!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Is what Jinglan said true?
Totoo ba ang sinabi ni Jinglan?
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
Why won't you look me in the eye?
Bakit ayaw mo akong tingnan sa mata?
♪Let this chapter become a memory♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito♪
Yes.
Oo.
I've decided to marry into the Pei family
Nagpasya akong magpakasal sa pamilyang Pei.
and become Eldest Young Master's wife.
at maging asawa ng Panganay na Batang Panginoon.
Why?
Bakit?
♪Lead me to you♪
♪Akayin mo ako papunta sa iyo♪
Because he said he has feelings for me.
Dahil sinabi niyang may nararamdaman siya para sa akin.
Do you have feelings for him, too?
May nararamdaman ka rin ba para sa kanya?
Eldest Young Master is kind
Mabait ang panganay na batang panginoon
and good-tempered.
at mabuting kalooban.
I think he's quite nice.
Sa tingin ko, medyo mabait naman siya.
So, you do like him?
Kaya, gusto mo siya?
Zhiyao,
Zhiyao,
I think these earrings go perfectly with your headpiece,
Sa tingin ko, bagay na bagay ang mga hikaw na ito sa headpiece mo,
so I bought them for you.
kaya binili ko ang mga ito para sa iyo.
Jingheng, I see you've been talking for quite a while.
Jingheng, alam kong matagal ka nang nagsasalita .
Are you finished yet?
Tapos ka na ba?
I'd like to take her
Gusto ko siyang kunin
to buy some things for the wedding.
para bumili ng ilang gamit para sa kasal.
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
- Eldest Young... - The wedding attire
- Panganay na Bata... - Ang kasuotan sa kasal
we ordered at the cloth shop on West Street is ready.
Handa na ang inorder namin sa tindahan ng tela sa West Street.
Let's go try it on,
Subukan natin,
and then we can head to Baoyu Pavilion.
at pagkatapos ay maaari na tayong tumungo sa Baoyu Pavilion.
Eldest Young Master,
Pinakamatandang Batang Panginoon,
I still have a few things to attend to today.
May ilan pa akong kailangang asikasuhin ngayong araw.
You can make the decisions regarding the wedding.
Maaari kang gumawa ng mga desisyon tungkol sa kasal.
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Our kindred souls, inseparably close♪
♪Ang ating mga kamag-anak, hindi mapaghihiwalay na malapit♪
Pei Jingheng?
Pei Jingheng?
Why are you here again?
Bakit ka na naman nandito?
Are you following me?
Sinusundan mo ba ako?
Who's following you?
Sino ang sumusunod sa iyo?
I'm here to look for clues.
Nandito ako para maghanap ng mga clue.
You actually remembered to come here to look for clues.
Naalala mo pa pala na pumunta rito para maghanap ng mga clue.
And what about you?
At kumusta ka naman?
Did you find any clues?
May nakita ka bang mga pahiwatig?
How do you know I didn't find any clues?
Paano mo nalaman na wala akong nakitang clue?
I'm not you. You said you were coming to rescue someone,
Hindi ako ikaw. Sabi mo pupunta ka para iligtas ang isang tao,
and now you're about to marry Jinglan.
at ngayon ay malapit mo nang pakasalan si Jinglan.
I did come to the Pei Manor
Pumunta ako sa Pei Manor
to rescue someone.
para iligtas ang isang tao.
Is this really the right place to discuss this?
Ito ba talaga ang tamang lugar para pag-usapan ito?
Well, come with me.
Sige, sumama ka sa akin.
Do you think this counts as a new lead?
Sa tingin mo ba maituturing itong isang bagong lead?
This one looks like "Ong,"
Mukhang si "Ong" ito,
and this one is "Pei."
at ito ay si "Pei."
"Ong"… "Ing"…
"Ong"… "Ing"…
It's Song Ping, my aunt.
Si Song Ping pala, ang tiyahin ko.
This must be the place where she was held.
Ito siguro ang lugar kung saan siya ikinulong.
Any thoughts?
May mga naiisip ka ba?
Do tell.
Sabihin mo.
See these scratches on the wall?
Nakikita mo ba itong mga gasgas sa dingding?
The new ones layered over the old.
Ang mga bago ay nagpatong-patong sa luma.
Whoever was kept in this hidden cell
Kung sino man ang ikinulong sa nakatagong selda na ito
must have been imprisoned for many years.
dapat ay nabilanggo nang maraming taon.
Who do you think was imprisoned here?
Sino sa tingin mo ang nabilanggo rito?
Have you ever wondered about this?
Naisip mo na ba ito?
Why is it that, in all of Wu County, only the Pei family
Bakit, sa buong Wu County, ang pamilyang Pei lang ang may
dominates the fragrance trade?
nangingibabaw sa kalakalan ng pabango?
What happened to the others,
Ano na ang nangyari sa iba,
the ones talented at fragrance-making?
yung mga mahuhusay sa paggawa ng pabango?
Did their businesses really fail,
Talaga bang bumagsak ang kanilang mga negosyo,
or did they go missing?
o nawala ba sila?
And why, of all places,
At bakit, sa lahat ng lugar,
does the Pei Manor just happen to have a hidden cell like this?
Nagkataon lang ba na may nakatagong selda ang Pei Manor na ganito?
I heard something over there.
May narinig ako roon.
Let's check it out.
Tingnan natin.
Let's go.
Tara na.
You're so skilled in martial arts.
Ang galing mo talaga sa martial arts.
What are you hiding from?
Ano ba ang tinatago mo?
Very well. I'll go and kill them now.
Sige. Pupuntahan ko sila at papatayin ngayon.
No. Don't kill the innocent.
Huwag. Huwag mong patayin ang mga inosente.
Let's go.
Tara na.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
What exactly are you staying in the Pei Manor for?
Ano nga ba ang eksaktong dahilan ng pananatili mo sa Pei Manor?
I'm staying here to rescue my friends.
Nandito ako para iligtas ang mga kaibigan ko.
That was ages ago.
Matagal na panahon na iyon.
They were rescued long since.
Matagal na silang nailigtas noon.
What really matters now is you and Jinglan...
Ang mahalaga talaga ngayon ay kayo ni Jinglan...
You two…
Kayong dalawa…
What exactly are you trying to do?
Ano nga ba ang eksaktong sinusubukan mong gawin?
Wasn't it you who said so?
Hindi ba't ikaw ang nagsabi niyan?
That one must have a skill to rely on,
Dapat may kakayahan ang isang taong iyon na maaasahan,
and can't go on stealing forever.
at hindi maaaring magpatuloy sa pagnanakaw magpakailanman.
Now I want to be a good person.
Ngayon gusto ko nang maging mabuting tao.
I want to learn the art of fragrance‑making.
Gusto kong matutunan ang sining ng paggawa ng pabango.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Yes.
Oo.
True.
Totoo.
Then you… Do you like Jinglan?
Tapos ikaw... Gusto mo ba si Jinglan?
I don't dislike him.
Hindi ko naman siya inaayawan.
I don't believe you.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Then I don't like him,
Tapos ayaw ko sa kanya,
and I like you instead?
at ikaw ang gusto ko sa halip?
- Now, you are... - Your elder brother is gentle and kind.
- Ngayon, ikaw ay... - Ang iyong nakatatandang kapatid ay banayad at mabait.
He treats people well,
Mabuti ang pakikitungo niya sa mga tao,
brings me food,
nagdadala sa akin ng pagkain,
and cares about me.
at nagmamalasakit sa akin.
Most importantly, he truly respects my decisions.
Higit sa lahat, nirerespeto niya talaga ang mga desisyon ko.
What?
Ano?
You ingrate!
Walang utang na loob ka!
I've treated you so well, and you remember none of it.
Ang ganda ng pakikitungo ko sa'yo, pero kahit isa sa mga iyon ay hindi mo na maalala.
I… I even saved your life, didn't I?
Ako… Iniligtas ko pa nga ang buhay mo, 'di ba?
And as for Jinglan…
At kung tungkol naman kay Jinglan…
I understand now.
Naiintindihan ko na ngayon.
You want me to marry you instead.
Gusto mo ako ang magpakasal sa iyo.
I...
Ako...
Well...
Aba...
Anyway, you can't marry Jinglan.
Paano ba naman, hindi mo puwedeng pakasalan si Jinglan.
What?
Ano?
Is this really the place to be talking about this?
Dito ba talaga ang tamang lugar para pag-usapan ito?
Slow down.
Dahan-dahanin.
- Hear me out. - What?
- Pakinggan mo ako. - Ano?
What exactly do you mean?
Ano nga ba ang eksaktong ibig mong sabihin?
- Go away. - Explain yourself clearly.
- Umalis ka na. - Ipaliwanag mo nang malinaw ang iyong sarili.
Will you stop already?
Titigil ka na ba agad?
Song Zhiyao has already agreed to marry me.
Pumayag na si Song Zhiyao na pakasalan ako.
This is the only thing I've ever fought for for myself.
Ito lang ang tanging bagay na ipinaglaban ko para sa sarili ko.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
why are you trying to snatch my bride from me?
Bakit mo sinusubukang agawin sa akin ang nobya ko?
He won't let me marry Pei Jinglan,
Hindi niya ako papayagang pakasalan si Pei Jinglan,
and he won't marry me either. What does that even mean?
at hindi rin niya ako papakasalan. Ano nga ba ang ibig sabihin noon?
With all that noise,
Sa lahat ng ingay na iyon,
it's obvious she hasn't slept.
halata naman na hindi pa siya nakatulog.
Is this her way of trying to get my attention?
Ito ba ang paraan niya para makuha ang atensyon ko?
How could he possibly be able to sleep?
Paano kaya siya nakakatulog nang mahimbing?
He hasn't slept? He was staring at me earlier,
Hindi pa siya natutulog? Kanina pa niya ako tinititigan,
and now he's looking away.
at ngayon ay umiiwas na siya ng tingin.
Does he hate me that much?
Ganoon na ba kalaki ang galit niya sa akin?
You couldn't be any dumber.
Hindi ka na maaaring maging mas tanga pa.
Have you run out of words to insult people?
Nauubusan ka na ba ng salita para manlait ng tao?
You are treating marriage like a game.
Parang laro ang pagtrato mo sa kasal.
Song Zhiyao, my calling you dumb is already flattering you.
Song Zhiyao, binabangga ka na ng pagtawag ko sa'yo ng tanga.
I can't bear to stay here any longer.
Hindi ko na kayang magtagal pa rito.
I'll move out tomorrow.
Aalis ako bukas.
Go ahead and try. Let's see if you can actually leave.
Sige at subukan mo. Tingnan natin kung makakaalis ka talaga.
♪Waiting for you to turn back and look at me♪
♪Naghihintay na lumingon ka at tumingin sa akin♪
♪If I could hold your hand in this life♪
♪Kung mahawakan ko lang ang kamay mo sa buhay na ito♪
Grandmother,
Lola,
Zhiyao has decided to marry me.
Nagdesisyon na si Zhiyao na pakasalan ako.
♪I only wish the gentle breeze would remain♪
♪Sana manatili na lang ang banayad na simoy ng hangin♪
♪And that we may stay together till the end♪
♪At upang tayo'y manatiling magkasama hanggang sa huli♪
♪Everything fades, yet tenderness remains♪
♪Lahat ay kumukupas, ngunit nananatili ang lambing♪
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Ang sikreto tungkol sa iyo ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Huli na para maglakas-loob na yakapin ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito, paglaya mula sa tadhana♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Sa kabilang buhay, nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Taglay ang taos-pusong pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪